1. 포근한 겨울날 (눈사람 만들기)
아침에 일어나니 창밖이 온통 하얀 눈으로 덮여 있었다!
나는 얼른 빨간 목도리를 하고 마당으로 나갔다.
민수랑 같이 나보다 더 큰 눈사람을 만들고 내 장갑을 끼워주었다.
손이 꽁꽁 얼었지만, 집에 들어와서 엄마가 주신 따뜻한 코코아를 마시니 몸이 사르르 녹는 것 같았다.

2. 마법 같은 정원 (해바라기 관찰)
오늘 베란다 화분을 확인했는데, 내가 심은 해바라기 싹이 드디어 머리를 내밀었다!
너무 기뻐서 분홍색 물조리개로 시원한 물을 듬뿍 주었다.
오후에는 마당 평상에 누워 구름을 구경했는데 꼭 솜사탕 같은 강아지 구름이 지나갔다.
저녁에는 아빠랑 같이 옥상에서 별을 보며 소원을 빌었다.

3. 용감한 탐험가 (놀이터 모래성)
오늘은 유치원 놀이터에서 커다란 모래성을 쌓았다.
나뭇가지로 깃발도 꽂고 조개껍데기로 예쁜 성문을 만들었다.
갑자기 길고양이가 다가와서 킁킁거리더니 우리 성 옆에서 낮잠을 잤다.
성을 지키는 기사가 된 것 같아 뿌듯하고 즐거운 하루였다.

4. 꼬마 요리사 (초코 쿠키 만들기)
오늘은 엄마랑 같이 주방에서 초코 쿠키를 구웠다.
밀가루 반죽을 조물조물 만져서 곰돌이 모양을 만들었는데 내 얼굴에 밀가루가 묻어 엄마가 깔깔 웃으셨다.
오븐에서 달콤한 냄새가 나기 시작하더니 노릇노릇한 쿠키가 완성되었다.
내가 만든 쿠키를 우유랑 같이 먹으니 세상에서 제일 맛있었다.

5. 신나는 바다 여행 (파도와 조개)
가족들과 파란 바다에 갔다.
노란색 튜브를 타고 파도를 넘실넘실 넘는데 물고기가 내 발을 툭 치고 지나가는 것 같았다.
모래사장에서 반짝이는 보라색 조개껍데기를 주워 내 보물함에 쏙 넣었다.
노을이 지는 바다를 보며 맛있는 수박을 먹으니 정말 시원하고 좋았다.